Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 6=
Bei diesem privaten Besuch
in der Chaohuang-Akademie, Seine Majestät
Es nahmen nur die kaiserlichen Gardisten und
einige Begleiter mit.
und Huo Wan.
Alle Angelegenheiten wurden
Kanzler Huo anvertraut.
Dies beweist eindeutig
die herausragende Stellung der Familie Huo am Hof.
Keine Familie behält
ewig die Macht vor Gericht.
Der eine steigt auf, der andere fällt.
Das ist einfach die Kunst des Kaisers
, das Gleichgewicht zu wahren.
Der letzte Schüler
hat seinen Lehrer übertroffen.
Angelegenheiten mit durchdringender Klarheit durchschauen .
Aber was diese Kaiserin betrifft,
Ist sie wirklich der Schatz der Familie Huo?
Oder ist sie nur eine Spielfigur in ihrem Spiel?
Sie folgt Seiner Majestät
pflichtbewusst auf jedem Schritt.
Tugendhaftigkeit beweisen.
Doch tief im Inneren,
Wie viel echtes Gefühl gibt es?
(Huo Wan, Die Kaiserin)
(Chen Yu, Der Kaiser)
Eure Majestät,
Dies ist der Innenhof,
in dem die verstorbene Großprinzessin residierte.
Dank sorgfältiger Pflege
Hier
ist alles noch so, wie es zu ihrer Zeit war.
Großlehrer Xie hat sich nachdenklich gezeigt.
Der Ort existiert zwar noch, aber
sie ist nicht mehr da.
Es vertieft nur den Kummer.
Wenn ich sie
damals nicht im Weiyang-Palast eingesperrt hätte,
Wie konnte sie nur...
Van.
Eure Majestät.
Sag mal, hat das damals gebrannt?
Und welche Geheimnisse bergen sie?
Ich wage es nicht zu spekulieren.
Ganz allein,
Beenden Sie Ihre Darbietung.
Ich bin müde.
Ich wünsche keine Störung.
Du wirst weiterhin im Hof ​​knien.
um den Geist meiner Schwester zu besänftigen.
Eure Majestät!
Ich weiß nicht,
was ich falsch gemacht habe.
Seit dem Tod der Großprinzessin,
Du hast mich so gedemütigt.
Gedemütigt?
Wenn du kein Huo wärst,
Du wärst nicht würdig,
ihre Seele zu besänftigen.
Wie könntest du dich mit ihr vergleichen?
Eure Majestät...
(Chaohuang-Akademie)
Im Fall von Su Weis Korruption,
Ich habe mir den Namen der Großprinzessin ausgeliehen.
Das war respektlos gegenüber dem Königshaus.
Ich bin eigens gekommen
, um um Bestrafung zu betteln.
Wie selten.
Du hegst immer noch Ehrfurcht
vor der Großprinzessin.
Ihr Plan
die Verbrechen des korrupten Beamten aufgedeckt
und hat den Namen meiner Schwester reingewaschen.
Das ist wahrlich ein genialer Plan.
Ich wage es nicht, ein solches Lob
von Eurer Majestät anzunehmen.
Das alles war
Ihren geschickten Arrangements zu verdanken.
und meisterhafte Strategie.
Nachdem Sie den Palast erfolgreich verlassen haben,
Natürlich zu wirken wird dadurch viel einfacher.
Ich sehe jetzt weit weniger Spione um dich herum.
Jetzt, wo ich raus bin,
Es ist an der Zeit, dass ich es wirklich sehe
den Chen-Staat, den meine Schwester mir hinterlassen hat.
Ihre Weitsicht
Das geht über meine Möglichkeiten hinaus.
Wenn ich tatsächlich solche Voraussicht gehabt hätte,
Wie konnte ich meine Schwester verlieren?
(Junger Chen Yu)
Schwester, versteckst du dich gut?
Falls dem so ist, werde ich dich suchen!
Schwester!
Oh nein!
Es sind die Rebellen!
(Damals rebellierte der Neunte Lord.)
(Ohne dass meine Schwester mich mitnimmt,)
(Ich wäre im Garten gestorben.)
Alles gut. Folge mir.
Er versteckte sich im Holzschuppen.
Es lag daran, dass meine Schwester
mich immer wieder ermutigt hat.
das ich neun Tage lang ertragen musste.
Sei brav.
Halten Sie noch einen Moment durch.
Hören!
Die Kampfgeräusche sind verstummt.
Vielleicht die Rebellion
wurde dort draußen unterdrückt.
In wenigen Tagen...
In wenigen Tagen können wir wieder ausgehen.
Aber, Schwester,
Wohin sollen wir gehen?
Wo?
Zu...
Um unsere Spuren zu verwischen,
Sie brachte mich vor den Hof von Yeyou.
wo die Kinder in Ungnade gefallener Beamter
zur Arbeit gezwungen wurden.
Schlaf nicht!
Es tut weh!
Frau.
Du wurdest als Sohn des Yeyou-Hofes geboren.
Und jetzt tust du so lieb!
Ich werde dich totschlagen!
Müll! Du schamloser Narr!
Schwester,
Was ist der Sinn des Lebens?
Ich bring dich um!
Menschen leben
Das hat seinen Grund.
Ich werde es dir später erzählen.
(Geschichte als Spiegel)
Yu,
Wir können nicht so weitermachen.
So ziellos im Yeyou-Hof.
Ab heute
Ich werde dir jeden Tag das Lesen beibringen.
Sehen.
Die Geschichte als Spiegel.
Lesen erleuchtet den Geist.
(In Not geraten,)
(Meine Schwester ermahnte mich weiterhin,
nicht den Mut zu verlieren.)
(und die Kunst der Kaiser erlernen.)
(Sie war es, die mir beigebracht hat,
wie man ein Kaiser ist.)
(Aber als ich Kaiser wurde,
habe ich sie getötet.)
(Wenn ich nicht egoistisch gewesen wäre)
(damals,)
(Wäre sie dann nicht gestorben?)
Schwester,
Lass uns ins Theater gehen.
Das Teil, das Sie vorhin platziert haben
ist im Begriff zu handeln.
Bitte.
Manager.
Was für ein seltener Gast!
Lord Jia,
Du hast Zhuozhou in drei Jahren verlassen.
Ja, ja.
Was
führt Sie dieses Mal hierher?
Unauffällig bleiben. Niedriges Profil wahren.
Ich habe gehört, dass morgen mehrere bedeutende Gelehrte aus Qi erwartet werden .
Das sieht man wirklich selten!
Obwohl Chen und Qi
kein gutes Verhältnis zueinander haben.
Literatur ist unschuldig!
Ja.
Wenn wir diese Gelegenheit verpassen,
Das wird ein lebenslanger Fehler sein.
Sehen.
Ihre heutige Kleidung
ist ziemlich raffiniert.
Natürlich.
Dieses Mal haben wir
bedeutende Gelehrte aus Qi hierher eingeladen.
Ich kann es mir nicht leisten, unhöflich zu sein, richtig?
Ja.
Die Beute hat angebissen.
Ihnen gebührt das größte Lob.
Dann erzähl es mir.
Im Vergleich zu Xie, dem Eisblock,
Bin ich furchteinflößender?
Wenn Sie nach Modegeschmack fragen,
Das wirst natürlich du sein.
Das ist nicht das, worüber ich spreche.
Wer würde dich fragen?
So etwas Selbstverständliches?
Zurück zum Geschäft.
Jia Cheng, das Geisterfeuer,
ist im Alltag kaum bekannt
und kommt nur selten in die Hauptstadt.
Er hat jedoch einige besondere Hobbys.
Er nimmt gerne
mittellose Gäste als Stammkunden auf.
Sein Ruf ist sehr gut.
Damals, kurz nachdem Jia Cheng
inhaftiert worden war,
Er verschwand.
Nun kommt
das Geisterfeuer.
Und,
Der Geisterfeuer-Gefolgsmann Cheng Qianzhi
wurde von Ihnen persönlich eingeladen.
Freuen Sie sich über das Wiedersehen mit einem alten Bekannten ?
(Damals Lu Chengfeng)
(führte die Grenzarmee zum Angriff auf Qi.)
(Die Sheng-Armee unterstützte
mit Elitetruppen.)
(Kanzler Huo behauptete)
(An den Kaiser von Qi)
(dass die Sheng-Armee übergelaufen ist,)
(was zur totalen Niederlage der Grenzarmee führte
.)
(Lu Chengfeng
beging sogar im Gerichtssaal Selbstmord, um seine Sünden zu sühnen.)
Aber glauben Sie so einer Person?
würde sich freiwillig umbringen?
Bitte.
Bitte bitte.
- Bitte.
- Komm schon. Lass uns gehen.
Cheng, wie schmeckt das Essen?
Gut.
Wirklich gut.
Cheng, füll es auf.
Cheng, bitte.
Jia, bitte.
Cheng,
Lasst uns heute fröhlich trinken und plaudern.
Ich werde euch ein Palastgeheimnis verraten.
Ist die Kaiserin endlich schwanger?
Das würde überall auf den Straßen zu sehen sein.
Wenn diese freudige Nachricht denn wahr wäre.
Ich spreche von Seiner Majestät,
dem jetzigen Kaiser.
Ich habe gehört, dass
nach dem Tod der Großprinzessin
Er irrte
den ganzen Tag wie in Trance umher.
Er besucht nicht einmal
den kaiserlichen Harem.
Das Verhältnis zwischen Seiner Majestät
und der Großprinzessin ist etwas...
Seine Majestät und die Großprinzessin
Sie sind nicht einmal blutsverwandt.
Jia, du hast wirklich Augen!
und überall Ohren.
Du schmeichelst mir.
Na los. Trink aus!
- Na los...
- (Dieser Trunkenheitsrausch wirkt Wunder.)
(Es bringt die Leute dazu,
so schnell Unsinn zu reden.)
Ich habe schon lange von Euch gehört, Lord Jia.
(Die Herrschaft von Yao und Shun)
Ich trinke auf dich.
Dieses Kalligrafiestück...
Was sollen wir jetzt tun?
Kalligrafiestück?
Wie schade!
Lass es einfach sein.
Jia ist ein Meisterfälscher.
Es ist überhaupt nicht schwierig.
Erschaffe einfach ein weiteres Meisterwerk
der Schönheit.
Ich habe schon lange gehört
dass jemand unzählige Handschriftenstile mühelos imitieren kann .
Das kann niemand sagen.
Nun ist dieses Meisterwerk ruiniert.
Ich bin zum Schuldigen geworden.
Ich hoffe nur, jemanden zu treffen.
Wer kann mich von meiner Schuld befreien?
Ich werde keine Mühe scheuen
und brich niemals mein Wort.
Es ist überhaupt nicht schwierig.
Bring mir den Pinsel.
(Die Herrschaft von Yao und Shun)
Cheng,
was denken Sie?
Es ist nicht zu unterscheiden.
Wirklich bemerkenswert.
Ist das nicht
die Handschrift der Großprinzessin?
In der Tat.
Warum ist es identisch geschrieben?
Genau!
Es wirkt wirklich authentisch.
Los! Los!
Aussteigen!
Ihr alle!
Du...
Warum trägst du diese Kleidung?
Zieh sie jetzt aus.
Das ist ein Kapitalverbrechen!
Die Großprinzessin ist tot.
Ich, der falsche Zeuge,
sollte auch zum Schweigen gebracht werden.
Den Hund kochen, sobald er den Hasen gefangen hat.
Wirst du...
Diejenigen, die die Geheimnisse dieser Welt kennen
Schweige niemals für immer.
Nur die Toten....
Nur die Toten können Geheimnisse bewahren.
Du... halt den Mund!
Erwähne das nicht mehr.
Wenn du sterben willst, zieh mich nicht mit runter!
Ich will leben, also musst du sterben.
- Was ist das?
- Du musst sterben.
Ich will leben.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪